お疲れ様でした
我がブラウン大学在学中の学生数は約6000名です
これは我が国全州及び世界60カ国から集まった学生です
入学は厳しく選抜します
ですから自分の履修課程だけでなく
課外活動に関しても詳しく書いてください
よう元気
デイビー
神さん一人だったからバスケの試合に行ったのかと思ってた
今夜はやめしつこい客が来てて
サッカーボール一つで20ドルのにするか21ドルのにするかで30分悩んでた
どっちが好き
さあねボードイン大学のやつが感じいいかな
いや今夜の試合の
おうおうおうお
邪魔でした
食い物の用意がしてあったから来てるんじゃないかと思ってた
いつもこういうのに借り出されるんだ
神様考えてる
お前の料理が叱るべき人の口に入れば娘の進学にプラスだと
あんなの喜ぶのは4人ぐらいだ
そこから思わぬ道が開けるかもしれんぞ
バカ野郎
アーティの次元爆弾食ってくるか
お前もバカ野郎だ
いけるじゃないかアーティー
食わずに来てよかった
ありがとうよ友達に褒められて嬉しいよ
感じやすいシェフだ
エリック終わったのか
うんだいたい
ねえ父さん20ドルくれる
これだから
父上本日はお忙しい中をお越しいただいて
恐縮ですと言われたら嬉しいか
元気かエリック
はいソプラーノさん
何か食べないか
ああいや 僕らスターバックスへ行くから
エリックはブラウンへ行くつもりだって
ええ いいとこらしいですよ
追っかけ姉ちゃんが多くて
そんな動機か
でもほんと
母親の言いなりだよ 俺も同じだけど
オタクも?
昔の高校生はジョーネイマスキドリだったけど
知ってる その人
今の奴はフィルドナフィーかアラガルタか
よトニー
噂に聞いたけどおじきの 鳥羽をもらったって
でかい場のたつ
噂かそう
噂ってものは根も葉もないって のが相場だろ
本気にするな
いや俺はちょこっと遊ばせてもらい たいだけだそこで
ちょこっとやめとけお前の遊び じゃない
そんなこと言わないで頼むよやり たいんだ
デビッド お
前はいい奴だ 好きだ
だから悪いことは言わん やめとけ
痛い目に合わせたくない
あいつらの勝負はでかいんだ
うちのスポーツ用品店だって儲かってる
あそこの勝負には無理だ いいな 忘れろ
それより
バックネル大学の若造がどういうか聞こうや
何を考えてるんです
聞きたくないと思うよ
本当に聞きたい?
いいのか?
本当はレンガであんたの顔を叩きつぶしてハンバーガーにしたい
そうですか
いや
心配ない
コーヒーテーブルはぶっ壊したけど またやろた思わない
聞かれたからいったまでだでも私の顔を潰したい
本当にじゃないそれくらいの気持ち だってこと言ったんだ
私の顔ハンバーガーにしたら気分が良くなるんですか 女これだから困るんだどう思うかって聞くからこう思いますって返事するとそれを
誰にムカついてるのか自分でも分からねえんだよ
分かる?
なんでこんなとこにいる?
それもこっちから頼んできた
何もかも手の内に掴んでいるのに負け犬の気持ちが消えねえんだよ
誰のせいですか?
お母さんのせい?
何をくだらないことをそりゃもういいんだよ
誰でもなんでも気にさわるんだ
例えば頭の良さそうな奴が向こうから歩いてくるとする
口笛かなんか吹いてるようなやつだよ ハッピーワンダラーとでもいうか
そういうやつを見ると無性に腹が立って 喉かっきってやりたくなるんだ
ボコボコにしてやろうかってな
なんでそう気にさわるんだ 頭良さそうなだけで
ごきげんようって言っとけばいいのに
私の顔潰すのに戻って
参ったなもう ああ
いえ そのことにも繋がりがあるんです
分かった。
あんたが俺を被害者にしたのが面白くない。
それだけだ。
私があなたを被害者に?
そうだ。
ここへ初めて来た時、言っただろ。
ゲイリー・クーパーみたいな男がいい、物静かで強い奴がと。
今はどいつもこいつも泣きが入って、ぐちぐちと女の腐ったような奴ばっかりだとも言ったよ。
そうほざいた俺が、今患者だ。
それはご両親が喜びを感じるようにさせなかったせいです。
ああ、まただ。
またそれだ。
ハッピーワンダラーではないと言ったのは自分ですよ
そりゃそうさ こっから帰る奴らを見てりゃそう思うしかない
俺はあいつらよりひどい薄呪なんだよ
なんだよその顔は 何引いたんだ
蜂が3枚抜くなうさ サンタマリア
サンタマリア?
サンタクロースじゃないのか?
ちゃんとカットしたか?
2回
これ う
ちのレストランで使ってちょうだい
チップ1枚?
今日日そんなものマクドナルドも買えねえよ
いやもういい帰るから
まだいいじゃないかアーティ
ダメなんだよ社名に弾を切り取られるよ
失礼さんにして
一人浮きじゃねえか
レッチンもうせんだな
3人しかいなくなったのに
いいじゃないか美党もやるんだろ
行くとこねえからな
とりあえず出してやれよ
いいのかもう7000貸しになってんだぞ
たった?
1時間で美党から取ってやる
しょうがないな1000貸してやる
You are sunlight and I moon
Join here brightening the sky
With the flame of love
Made of sunlight and moonlight
ちょっと話があるんだけど
今のとても良かったわよ
あなたは乗ってなかったけど
私キャバレーナイトの申し込み用紙の希望欄には
ソロって書きましたからね
最上級生にとってはキャバレーも最後だけど
グトレンは4年もソロをやってないから
公平を期したいの
ガエターノ先生
私2年生ではスパイダーウーマンやりましたけど
今年は大学前で大事な時なんです
じゃあいいんだな
悪いと言えるのか
言えるさ 戸場を仕切ったっていいんだよ
自宅購金のみでできるわけない わかってるくせに
だったら割り前もらって喜びはいい
どっちにしても あの殿様商売やるからな
あれは30年前にお前の親父と始めた
クレジットカード会社のやり口で思いついてな
あいつらの狙いは
一括払いでなきゃ何を買おうがかまわんってことだ
死ぬまで絞られるのに客はカードもらって喜ぶ
特権意識ができるんだな
そういう奴らの賭けだ
だから友様勝負と名付けた
ジョニーは弟ながら最低奴だ
なるほど
だから金残さなかったんだ
お前は何も分かってない
親父はな
リビアに象を生き埋めにできるくらいの金を残してるんだぞ
言ってやろうか
お前のお母さんは脇の下にでっかいハムを抱えて
パンがないって泣いてるようなもんだ
そうよ
ジョニーみたいな奴はいねえよ
エックリおじにだって大層な金を渡してた
もう死んだけど
総額にすりゃ大変なもんだ誰?
エックルって誰なんだ?
もういい昔の話だ
だから物事すべて表があれば裏もあるってことだ
ああそうですかだ
エックルって誰なんだよ
エックリだもういい他の話にしろ
いやそっちが言い出したことじゃないか
誰なんだお前は知らん大昔のことだ
わしとお前の親父が世話してた
見返りもなしで
何を偉そうに言ってる 今頃になって何だ
私の弟だった
お前の親父の兄で名前はエックリーだ
本当はエルコーリー・ヘラクレスだ
私のおじいさんの名前を取った
すると何
お
じがもう一人いたの
やっと分かったか このバカ そういうことだよ
だがお前には知らせなかったんだ
というのも
当時は難しかった
うちの親はこっちの言葉が話せず
ああいう子供は手に余るもんだった
だがばあさんが偉かった
事前施設を片っ端から当たって
やっとその子を預かってくれるところを見つけてくれたんだよ
障害児だったのか
嫌なこと言うな
スローなだけだ
牛みたいに強いやつでハンサムだった
ジョージ・ラフトみたいに
今ならちゃんと教育を受けて 一人前になれたんだ
仕事にもつけた
あの当時は理解がなかったから
どうした?
何考えてんだ?
いや、たまげたね
そういえば親が言い合ってたな
俺の知らないことで
おふくろがよく言ってたあの
薄呪の兄弟ってのはあんたのことだと思ってた何
ショックだないつ死んだ
お前の親父よりずっと前だ
もういいだろ過ぎたことだ
家計の話だがわしの取り分は
まあ10%かな
15%
電話しろよ
5階調だよって
何かお探しでしょうか
ああ スクリューが3つのボートが欲しいんだがね
ええ?
坊や、俺は毎週来てんだよ
いい加減にほっとけよやあ、
リッチー
どうかした?
いや、ちょっとね、坊やをからかってたんだ
ひもが女に言う文句みたいだな
しっかり稼げよ
リッチー、中身200ほど足りないんだ来週、
目合わせをするから
大丈夫だ今月は仕入れ関係で余分にいるってのをうっかりして忘れてたんだ
経費の計算を間違えたそれだけだ
いいよデイビーちょっとつまずいただけ大したことじゃない
だがその差額は元金に上乗せになるぞ
分かってるのか
分かってる
だったら言っとくけどな
この埋め合わせがつくまではうちの戸場には
面出してくれるな
何もそこまでしなくても
おい俺がこの商売いつからやってると思ってんだ
支払い不足ってのはな 癖になるんだよ
悪く思うな
分かってる だけど今週はさ分かってる
つまずいただけだろ
なんだそれは笛台ですか
魚臭いか魚ですか
いやだからさ
ピザに合うかだ 匂いは
どうしますこれ
それもらっとく15人前だ
それと小指5キロ
そこでは大金が動くんだ
橋高根はお呼びじゃない
どうかするとそいつら2日ぶっ続けで勝負する
だから世話役のお前らは
勝負の間部屋をきちんとして
手術室並みにしておかなきゃな
じゃあ俺たち掃除係
おいおい何やってんだよ
なんかおかしい
そりゃそうだお前が計りに指乗せたんだ
とんでもない
それでばあさんは騙せても俺はそうはいかんぞ
指なんか乗せてませんって
信用できるか
どこ行くんだ放送しろよ
でも計らない
でもなんだまだ騙すんか
酒を出して
合皿を掃除して
それで思い出した
何をやってもいいけど
シルビオとだけは喋るなよ
ギャンブルやってる時は正気をなくすんだあの男は
一度5000ほど沈んでる時だ
くしゃみしたらフリッチーが
サルートと言ったんだな
フリッチーネスト?
ほぼけんの?
知り合いか?
いやだったら黙って聞いてろよいいな
そのフリッチーがサルートと言ったのに
シルビオは別の言葉と勘違いしたんだ
それからってものはずっと
シルビーは負けたのはフリッチーのせいだって恨んだわけよ
なんと勘違いした
だからそれは分かんねえんだよ
正気じゃないんだ
分かるかよ
はい
でも俺計りはごまかしてないからね
トランクに入れとけ
車が魚臭くなる
金払っとけ
そんなのありかよ
俺たち奴隷じゃねえか
たまんねえな ほら帰ろう
レンジと冷蔵庫付きの部屋が欲しいんだが
そういう便宜はそれ相のお金が必要で
分かって
それから両脇二部屋も頼む
何日か使うかもしれん
部屋が荒らされますからね
文句は親父さんに言え
話に乗ったのは親父さんだ
それからタオルもきれいなやつを
ベッドルームはいい香りにしてくれ
それだけのことを無償で
レニカ
こいつの何をフェラしたことあるか
私がやったらあの丸帽子がどっかへ飛んでいくよ
そうよね
文句言うな
何ですかおまわりさん
免許証に登録証
代わりにこれ食らわしたらどうする
防弾ベストで平気
本当かだったら玉金狙いが確実だな
いつまでバカこいてんだよ
ダニーボーイよ
みんな元気か
変わりないよ
親父が別のホームへ移したけどしかし
待て愚痴っぽい話はごめんだ
この野郎ついつい釣られて毎度のことなのにバカだね
ほら
なあおい穏やかに頼むぞ
君たちな
ギャンブラーもだけど
モーテルの客と揉めたりするんじゃないぞ
騒いだり銃を撃ったりしたら俺たちが呼ばれる
分かってる分かってる警察だたにはしねえ
さあかけてくれ
手が変わったかな
マイクおい
マイク
マットトニーが呼んでる
何かハ
マキだ
マカヌードはあるか
いります俺とドクターフリードにはいよし
さあどうするフランクは
行くよ
俺も
400だシルビオ
場にいくら
だいたい2400ぐらいか
敵はインサイドストレートだもんなどこは
コール
マカヌードいります
あっち行ってろ
ビビるな兄ちゃん
怖いのは顔だけだよ
ポーカーの腕はからきしよ
こらうだうだ言うんじゃない
カード見てろカード
400だよジョニー
ストレート臭いのもいるし
ポーリーもクセ者だし
ヤブ医者だってフラッシュ臭いじゃない
二人の間にショーテーブルを一つ置け
その上にこれ置いとけ
酒は言われるまで注ぐなはいはい
はい
トニーソプラノがいるだろう友達なんだ
どちらさんで
知ってるはずだ
ラムジースポーツ用品店だよ
ダイビー何しに来たんだよ
前を通りかかったんでちょっと挨拶に
いいとこでやってるね
さしずめタージマハールだ
子供たちのこと聞いたか
カメラに引っ張られて聞きに行ったよ
あの歌なら立派なもんだ
エリックが絡むところなんか芸術だ
あのパフォーマンスで 行きたい弾薬にも入れるんじゃないかな
それで勝負は何?
セブンカード
フランク・シナトラ・ジュニアも来てるの?
ああ おじきの友達だ 飛行機で来た
うわあ まさに大勝負だな
で どう思う?
そのようなもんだね
違う違う 勝負だよ
俺でも勝てる相手勝ってんの
デイビー ここならやめとけ
なんでだよ そんな勝負なら俺だってやってみたいよ
一度だけでいいから座らせてくれよ
外部の友人は入れないことにしてるから
水臭いぞ 高校時代の悪友同士で
立場は分かってる
だから迷惑はかけないから 頼むよ 入れてくれ
いくら持ってる?
手持ちは大してないけど
最低5000は持ってないとな
貸しにしてくれ 短期でいいから
デイビー 短期といえば本当に短期だ
冗談抜きだぞ
それ分かってんだろうな
当たり前じゃないか
今さら念を押されるまでもないよ
クレイス
こちらデイビッド・スキャティーノだ
よろしく
5000出してやれ
しっかり
席を空けてください
新しいお客が入ります
スポーツ用品店は景気いいんだね
でもないよフランク
ナイキはナイキの店があるし
NBAも専門店を出してるからね
でも今のうちだ
来年は巻き返すアイデアがある
よーデイビー
どこに何の専門家聞いてみろ
ボッキだ
横から言うなよ
本当?
リーナイルインプラントだ
言うたく
よせ ジョークは聞き飽きた
いいね
6枚目が行くよ
繋がりなし
謎は謎を呼ぶ
黙って配れるのか黙って
アイスペードの9
クラブの6と
シルビオの足元が散らかったのかな
多く持ってきて履いてやる
ペアオブキングベッツ
賭け金は800100
なんでそう強いんだお前
隙がある
まったくもう調子つきやがって
チェックか
待てよサンシャイン
急かしてばかりじゃねえか
そうなんだよ急かしで
ジョニーあんたの番じゃないだろそう
ゲームの支配者はディーラーだ
すまんね
何か言ったかおい
余計な口出すなよな
その煙もなんとかならんのかおい
何やってんだこの野郎
ティルビオ 落ち着け
ターダでさえ月が落ちてるのに
この野郎がガサゴソしやがって
あっち行ってろバカ野郎
ちょっとチーズを吐こうと思ったよ
なんで なんでだ
ほっとけよ
なんでって言われてもなんだ
こんなバカどっから連れてきた
なんなんだこれ
勝負の最中にチーズのお掃除だと
ほっとけよいいじゃねえかよ
俺はチーズ散らかすの好きなんだ
夜寝るとき靴下にチーズを詰め込んどくんだ
あくる朝その臭いのかくんだよ
分かったか?
こんなものいちいち気にすることはねえんだよほっとけ!
ほらほらどうだこれまだ
嬉しいか?
800行くコール
心地直しの先生は強気だね
突っ張るね
ドクターフリードバイアルのジョーク知ってる?
いやしつこい人だねもう
いいから言って
あれをでかい箱で沈めたらタイタニックでも上がるってさ
いいね それいいもういい
それより勝負だ
ラストカードの賭けは1200だからね
キングだ 王様だ 強いね
チェック
ドアは開いてるよ 先生
デイビッドは
チェックだよ
賭ける 1200
コールする
どうせハッタリだろ
私も混ぜてもらおうかな
いっその後藤
1200レイズだ
見ろチェックしねえから
またベットしなきゃなんねえじゃねえか
ポール
くそ
よーし
では勝負
3カード
2が3枚
泣いてくれ
3キングの揃い踏みだ
フラッシュ
このクソ野郎が
巻き上げたな
何をどうやったんだこの野郎
勝ちは勝ちだ 文句つける筋合いじゃない
うるせえなもう
女のとこに行けよかったよ
こら
静かだ
食うもの持ってこい
頭に来ちゃったおはよう
ハンターから電話でレイチェルがウェスリアン大に入学決定だって
それが意外だった
そう
だけどあの子のお母さんを見ればわかるじゃない
私あの人より腹黒いわよあ、
そう願書にそう書いておけばよかったのに
トニー
ねえトニー
何時だ9時前
どんなだ
淀んできた
明かりを消すかどうか聞け
すまん
そろそろ明かり消しますか
みんなコーヒーはどう
手飲むブランデーをちょっと垂らしてね
明かりを消したい人いる
どういう勝負
このバーカーどういう勝負だってよ
明かりを消すっていうのは
負けを認めて尻尾を巻いて帰るってことよ俺が?
断る
よし じゃあカットだありがとう
それではと
シルビオにドクターに
デイビッドはいくら借りた?
4万5千ぐらいだ
何?
あんたが寝てる間にまた1万増えたんだよ
出てみろ
大した顔ぶれだ
あれまジョニーサック
トンネルのタダケンでももらってきたか
こんな土下地のシマリアから絞れると思ってんのか
どうやって入った?
お前と同じだ。
ドアを開けてだやあ、
リッチーやあ、
リッチーか
酒の燻製食うか?
いい奴が入ったんだお前、
いい度胸してるじゃねえか何のこと?
目ん玉ぶっ刺してやろうか、この野郎
ちょっと、リッチー
うるせえ!
てめえも一発食らいたいかよ
何なんだそれ、脅しかよ
脅しだと?
俺はいつだって本気で言ってんだ
分かってんだろ
人のとばで何やってんだ
表へ出る話がある
クリス
皆さんにお酒だ
ちょっと出てくる
もういい 清算して
なによまたフランク
ドク 座って座って
ちょっとした思い違いなんだな リッチ
いやいや もう箱だしな
また今度取り返しに来るよ
おじさんによろしく言って
じゃあせめて朝食でもいやいい
本当に言うと今夜のボクシングのチケットがあるんでそっちへね
ああそう
もっと
世話になったねそれをお仲間と
生産頼むよサンシャイン
すいませんしなったらジュニアさん
あの野郎がここに入るの見かけたんだよ
この俺をバカにしやがって
人のとばに操ったお前はどうなんだよ
それが気に食わねえってか
当たり前じゃねえか
トニーよ俺はお前のそういう態度が気に食わねえな
俺だけじゃないぞそれはええ、そう。
だったらどうにかしてみろよ。
なんだよ、トニー。
そう、いきり立つなよ。
お前が同業者じゃないみたいな顔するのが嫌なんだよ。
とりあえず、あいつを呼び出してくれ。
話をつけるから。
断る。
あの野郎が俺に借りがあるのを知ってるのか?
それも8000を超えてるんだぞ。
ここでやる金がよくあったな。
それぐらいなら、払えってんだ。
野郎を呼び出せよ。
駄目だ。
帰れ。
うちで遊んでるもんに手出すな。
黙って帰った
怒ってたな
一日だけ待ってやる
だが明後日には
4万5千耳を揃えて返してもらう
大丈夫だ
しかしシルビオはついてないな
人のことよりお前だ
一杯やりたいな
何か飲まないか
あさってになっても返済できなかったら
店に人をやるからな
毎週土曜日に5%の利子を取る
出せなかったら元金に上乗せだ
分かったな
すごく浮いてる時もあったんだよ
あの時やめりゃよかった
娘さんどう言ってた?
ボード院大の官職は?
どこの何?
ボード院大学の見込み
他に用はないか?
ない
トニー
何かお前に悪いことしたか
機嫌は2日
どうだ
全部占めてないけどだいぶいってる
経費をさっぴいても8万はかてえな
うち2000は俺のポップから出たそれでは
サルートサルートサルート
夢のようだ
殿様勝負の胴元だ
本当だよ昔のこと覚えてるか?
ドアの隙間から見てたじゃないか
親父とジュニアがやってた
ああ覚えてる
それが見つかってジュニアに表へ放り出されてよ
殿様勝負か
何よもううるさいな
俺は徹夜明けで寝てるんだぞ
元気かエリック
お邪魔してます
いい音だありがとう
もう起きた
ああ
そうドア閉めて
待て
母さんは買い物
ああおばさんから電話でトムのお父さんが死んだって
おいおい本当か
トムシニアか
いつ
知らない
どうして死んだんだ
知らないよ
毎年クリスマスイブンに来てた親戚だぞ
普通知ってる人が死んだらどうしてぐらい聞くぞお前
ったくもう
ピッと突風に吹かれてね屋根から落ちたんだ
衛星アンテナのせいだ
お気の毒に
ああ
お年は?
家族思いで真面目一方の働き者だった
それがだ引退したアクルヒニだよ死んだ
フィット
つらいな
カルロス・カスタネーダが言ってます
一瞬一瞬をこの世の最後と思って生きようと
ボクサーの能書きなんか知るか
でもありならいい
あいつは利口だから
でもそのオトムシニアはもうハッピーワンダラーじゃないから
どういう意味だそれ
その方は自分の人生を全うしたのです
不運ではあるけど人は手を出せない
だけど俺は納得できないね
おじがもう一人いた
知的障害のおじだ
親父の兄だった
俺には隠してたんだ
そんなのありかよ
重症だったんですか
その障害というのは
重症?
いやみんなをよく笑わせていたって
知的障害の身内がいたのが分かったことで
ここへ来るのにも気が楽になりましたか
何
自分が許せるでしょ
自分も薄呪の仲間入りができるとなれば
悲しくても身は軽やかなのでは
二日前には私と話をしてたのに
ええ いい人だったね
私たちもつらいわ
顔も見たくない奴がいる
こういう集まりなら顔合わすの分かってるでしょ
気にしないことよ
ベティ・デイビスを気取ってるのか
いいから黙ってて
もういい立て帰るぞ
助かった
殺してやりたいわねもう
調義は示したんだが帰ろう
こんな人前でそっぷらの一家が睨み合ってるとこ見せなくていいじゃないの
トムのお父さんに対しても失礼なことよ
やあカーネラリチ
古伝誰に渡したらいいんだ来い
俺も出すから
この度はとんだことで
いやどうもすみません
随分部屋があるな
広いな
葬儀はいい商売だ
ここ禁煙じゃないのかおい
誰が文句言うんだよこいつか
よー知っちゃいけない
いいってよ
よートニー
この前は悪いことしたな
確かに悪い
どうしたものかな
何を
出過ぎた真似をした奴は締めなきゃな
好きにしろ
お前の勝手だいやそうじゃない
昔からの決まりだ
言っとくぞ
デビットには俺の方を先に払わせるからな
いやそれはそれが俺のとばわらした落とし前だ
俺への返済が先で
お前のは後だ
その程度でありがたいと思え
どうぞ皆さんお座りください
ミサを始めます
父と子と精霊との皆において
アーメン
全能の神は我らの兄弟をこの世からお召しになりました
我らはその肉体を土に
作られた源に返すものです
イエスキリストは初めて死より復活して
だからあいつの言うことなんて聞かなくていいのに
わかってるよその話はもうやめろって
いいわよ
しかし5万ドルくれて商売に戻してくれたのはトニーだからな
悪くは言えんよ
やめてよそんなのあいつの手よ
私はパパの娘ですからね
だからどうだってんだ
あいつはあんたの世話しなきゃ
それが当然の責任よ
父がトニーの立場だった頃
ロメオマーチンが出所したら
5万円やって引き立てたわ
30年前の5万ドルよ
30年前なんだから
今の50万の値打ちだった
5万ぐらい何よ
今日日はした金じゃない
うちの者が来たら急に医者の予約がとか言って消えたって言うじゃないか
俺は甘く見てんのかどうなんだ
いやそうじゃない俺も努力してるんだよ
それがうまくいかなかった
でも何とかする必ず払うから
いくらある
オーケーラだよ
立て
なんでも
クソもない立て
嫌なら頭勝ち割るぞ立て
ほら
悪かったよトニー
でも君をバカにしてるんじゃないよ
子供も同じ学校へ行ってるんだし
トニーすまん
悪かった でもついてないんだ俺
ああ わかってるよ
月は戻るから
きっと良くなるからさ
明日だ 明日必ずいくらか返せ
おうデイビッドよう
奥さんは家だ
ちょっといいいいよ
かけろ
座れ
どうした
ちょっと困ったことになってるんだ
恥ずかしいことだけど
なんだどうしたってんだ
日知もサッチも行かなくなった
下手すりゃ家庭も崩壊だ
商売も
まあちょっと待て
どうしたってんだ言ってみろ
まさか店の女の子を腹増したとか言うんじゃないだろうな
そんなんじゃない
行ってみろ友達じゃないか
金がいる
金だよアーティ
大した額じゃない
それに借りてもすぐ返すそれは大丈夫なんだ
でいくらいるんだ
そんなに大金じゃない
ほんの行き次ぎに欲しいだけですぐ手当がつく
2万もあれば
デイビー
タイミングが悪いダメだ
店の改築費がいる
屋根を変えなきゃならないんだよ
いっ
そ会社構成法の適用を考えたらどうだ
そんなことしたら
トニー・ソプラノが黙ってない
トニーが
なおさらダメだ
相手が悪すぎる
エリック
火出せなんで
泥だらけじゃないか
待ってなんだっていうの
持たせとくわけにいかん
なにちょっと
そんなバカなことがあるか
エリック待ちなさい
言っただろ!オフロードは走るなって言ったのに!
ダイブ、ちょっと待ってよ!
僕は何もしてないよ!
だったらちゃんと釈明してみろ!
オフロードじゃない!シアリーダーの練習にグランドまで乗せていっただけだよ!
ドアまで泥だらけだ!こういうことはするなと言っただろ!
やってないって!何もしてないのに!
エリック、中へ入って
やめたよ!バカヤロウ!
な、なんてこと言うのよ!謝りなさい!
目を開けて
やっぱり車ね
スポーツユーティリティ
気に入ったか
エリックのジープね
また
本当にエリックのジープなの
もうお前のだ
お父さんが売ったの
ああまあな
そんなようなもんだ
そんなようなってどういうことよ
わかるだろ
なんてことするの
いらんのか上等だ
もうやらん車処分するからな返したりしねえぞ
あのバカ親がやったことにエリックは関係ないでしょ
彼が何やったってのよ
親の借金だ返済分の一部にとあの車を出したんだああそうですか
見たか振って腐れたこの態度
でも奥さんはジョージタウン大学の学務部長の義理の弟と親しいのよ
なんだそれほら皆さん
だからなんだって言うんだよ
なんと言おうと車は買えさん
プッシーに売って金にするんだ
それで服と食い物と靴を買うんだ
それからCDプレイヤーも買ってやる
お前が生まれた時から買ってるものだ
この家のものは全部俺の働きで買ったんだ
もういいそこまで
ある大人が賭け事をして負けた
もう一度やってまた負けたそういうことだ
綺麗事で飯が食えるか
ホームレスになりたけなれ
お前の勝手だ
どこだ2、
3列後ろ
トニー
間に合わんかと思った
ジャニスは
この前のおつやの花かそれ
よせよ
後ろにいるわ
じゃあまた後で
メドのことだけ考えて
エリック待ってよ話を聞いて
いきなりやめるなんてひどい
友達だと思ってたのに
友達よでも車売るのは止められなかった
お前の親は人間のクズだ
分かってるのか
ろくでもないことばかりしやがって
じゃああんたんとこの親ご立派だっての
あの車だってそっちがよこしたのよ
うちの親が盗んだわけじゃないんだから
だったら言ってやる
クソくらいだ
マフィアの親父が偉いのか
こんなもんがなんだ
バーバムデイ高校のキャバレーナイトにようこそ
パフォーマンスは録画録音しますのでご注意ください
静粛にして写真撮影、ビデオ撮影はご遠慮ください
またポケベルと携帯電話はスイッチをお切りください
咳が出そうでのど飴をなめたいお方は
今のうちに放送紙を開いておいてください
演奏の妨げになりますので
プログラムの第2部で
エリック・スキャティーノとメドウ・ソファラノによる
サン&ムーンは中止になりました
残念ながらスキャティーノ君は今夜出演しません
代わってソファラノさんがソロで
マイハート・ウィルゴー・オーンを歌います
タイタニックのテーマソングです
どうぞお楽しみください
ソロの方がいいけど
でもどうしたのかしら
Join my happy song